請說出一個 AI 最可能取代的工作。
請說出一個 AI 最不可能取代的工作。
請說出一個使用 ChatGPT 時最常問的問題類型。
請說出一個網路斷線時大家會怪罪的東西。
請說出一個 AI 助理最應該幫人類做的事。
請說出一個大家最怕被 AI 知道的事情。
請說出一個學生最常忘記帶的東西。
請說出一個考試前一天最常做的事。
請說出一個上課最容易讓人想睡的原因。
請說出一個老師最常說的話。
請說出一個大學生最常吃的食物。
請說出一個大家最想翹掉的課。
請說出一個大家最容易浪費時間的 App。
請說出一個便利商店最常買的東西。
請說出一個如果時間暫停 10 秒，大家最可能做的事。
請說出一個如果可以和任何東西對話，大家最想問誰。
說出一個吃起來很麻煩，但大家還是愛吃的水果。
說出一個去夜市一定會買的小吃。
說出一個過年桌上一定會出現，但你不想吃的年菜
說出一個家裡最討厭做的家事。
說出一個你最不想和同學一起做的事。
說出一個名字裡有「海」的海洋生物。
說出一個情侶吵架最常見的原因。
說出一個你假裝在聽別人說話時，會給的敷衍回應。
說出一個男生最常猜不透女生的事情。
說出一個你絕對不會想當作生日禮物收到的東西。
說出一個讓你瞬間覺得自己「老了」的瞬間。
說出一個你覺得人體最沒有用的部位或器官。
說出一個你去看醫生時，最怕聽到的話。
說出一個你失眠時會嘗試的入睡方法。