說到工程師最常喝的飲料，你會想到什麼？
程式出 Bug 時，第一時間會脫口而出說什麼？
除了寫程式，資工系學生最常在哪裡花時間？
寫程式最不想碰到的程式碼語言是哪一個？
在鍵盤上最常壞掉的按鍵是哪幾個字元？
工程師面試最怕被問到什麼問題？
請說出一種常見的軟體開發流程或方法論名稱。
Github 上的大頭貼最常見的動物是什麼？
請說出一個常常被拿來戰「哪個最好用」的程式編輯器？
當程式碼完全看不懂時，工程師最常做的事是什麼？
一想到駭客，你會聯想到什麼物品？
程式編譯失敗時，最常見的心情寫照是一句什麼話？
如果 AI 取代了工程師，工程師轉行會去做什麼？
最常讓程式發生命名衝突的變數名稱是哪個詞？
學寫程式的第一個必印出的字串通常是什麼？
給一個用來形容遺留程式碼（Legacy Code）的形容詞。
工程師在半夜還沒睡，通常是在做什麼？
說到「雲端」，第一個聯想到的品牌名稱是？
為什麼工程師不喜歡寫註解？請給一個直接原因。
修復了一個 Bug，結果卻怎樣了？
臺大校園內最容易迷路的建築物或系館是哪一棟？
大學生早八爬不起來的最常見藉口是什麼？
營隊破冰遊戲最常叫大家做什麼動作或活動？
迎住宿營宵夜中最期待吃什麼？
宿舍室友最令人討厭的行為是什麼？
期中考前一天晚上，總圖書館裡的學生多半在做什麼？
腳踏車在臺大最常在哪裡弄丟或違停被拖？
去臺大學餐吃飯，最常點的食物類別是什麼？
參加資訊營，學員最期待可以學到什麼？
擔任小隊輔，最怕遇到什麼樣的學員？
大學迎新茶會通常會辦在哪種餐廳？
社團成發前最常出現的情緒是什麼？
大學生月底窮到沒錢吃什麼？
被教授當掉前，教授最常對你說的一句話？
大學四年必做的一件事是什麼？
臺大生公認最好吃的公館美食是什麼類型？
參加黑客松時，桌上一定會出現的東西？
營隊值星官生氣時，最常採取的懲罰是什麼？
如果可以選，大學生最不想上的必修課是哪種？
畢業典禮上最容易弄丟的東西是什麼？
去海邊玩絕對不能忘記帶的一樣東西？
如果世界末日來了，只能帶一樣物品逃生，你會帶什麼？
男生單身太久的原因是什麼？
除了狗和貓，最想養的特殊寵物是什麼動物？
外星人來到地球，第一餐會吃甚麼食物？
被媽媽罵最常見的原因是沒做什麼事？
過年親戚最喜歡問什麼問題？
冰箱裡一定會留存很久，直到過期的一樣東西？
忘記朋友名字時，會怎麼稱呼對方？
最容易在洗衣機裡消失不見的衣物是什麼？
KTV 必點的失戀情歌或嗨歌類型是？
看電影時最討厭前後左右的觀眾做什麼事？
下雨天不想出門時，最常叫什麼外送？
什麼情況下你會對一台機器大吼大叫？
在荒島求生，你希望撿到的第一本書是什麼書？
說到「義大利」你會立刻想到的食物？
如果可以擁有一種超能力，最想要什麼？
動物園裡最臭的動物是哪一種？
什麼東西每天都會被你按很多次？
半夜肚子餓去便利商店最常買的泡麵口味？
請說出一種可以在床上做的運動。
除了水，人類最常喝的液體是什麼？
請說出一種大家都討厭做的家事。
最常在客廳沙發底下找到的垃圾或物品是什麼？
最常為了什麼事情跟另一半吵架？
提到「速度很快」的動物，你會想到哪一隻？
什麼職業的人最常常被要求「免費幫忙」？
說出一個你絕對不想在半夜遇到的昆蟲或動物。
如果有時光機，最想回到幾歲？
什麼時候你會覺得「世界真的很小」？
最常在捷運上做的事情是什麼？
說出一個會讓人忍不住一直吃的零食。
如果在電梯裡放屁，你會假裝在做什麼？
什麼事情絕對不能在開車時做？
請說出一種會在晚上發出噪音的家電或物品。
最常被用來當作密碼的數字組合是什麼？
長大後才發現，小時候最討厭的事竟然變成最喜歡的事，那是什麼？
說到「法國」，你會想到什麼標誌性事物？
去遊樂園最不敢玩的設施名稱？
最容易卡在牙縫裡的食物？
上廁所發現沒衛生紙了，第一反應是看什麼？
在朋友家作客，最尷尬的瞬間是什麼？
什麼水果的皮最難剝？
說出一個在超級市場最容易衝動購買的商品。
洗澡時最常做的一件事是什麼？
如果中了一千萬彩券，第一件事會做什麼？
最容易讓人打瞌睡的場合或地點在哪？
說出一個會讓人覺得「很貴族」的興趣？
過期一天也絕對不敢吃的食物是什麼？
說出一個只有男生才懂的痛？
最容易打翻的飲料包裝是哪種？
說出一個女生出門前一定會花時間做的事。
在辦公室最常被借走就一去不回的文具？
說出一個大家都不喜歡但又不得不去的地方。
說出一個經常讓你花錢如流水的 App 名稱。
什麼天氣最容易讓人想發呆？
跟老闆搭同一台電梯時，最常盯著哪裡看？
說出一個讓人覺得非常舒壓的聲音。
在健身房最怕遇到別人在做什麼事？
最討厭別人回什麼樣的訊息？